Repository: itc-s22020/Flutter-Inventory
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# setting
source: Settings
ja: 設定

# errorOnly
source: Notify errors only
ja: エラーのみを通知

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: language
ja: 言語

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Delete
ja: 削除

source: Create
ja: 作成

source: Rename
ja: 変更

# deleteCheck
source: Do you want to delete this item?
ja: このアイテムを削除しますか？

# imageChange
source: Change Image
ja: 画像変更

# imageSelect
source: Select Image
ja: 画像選択

# stuck
source: Stock
ja: 在庫

# stuckNum
source: Stock Quantity
ja: 在庫数

source: Item
ja: アイテム

source: Item Name
ja: アイテム名

# makeFolder
source: Create Folder
ja: フォルダ作成

# folderNameField
source: Enter folder name
ja: フォルダ名を入力

# newFolderName
source: Enter new folder name
ja: 新しいフォルダ名を入力

source: Rename Folder
ja: フォルダ名変更

# addItemMessage
source: Create item in {name}
ja: {name}にアイテムを作成

source: Icon
ja: アイコン

# successMakeFolder
source: Created folder {name}
ja: フォルダ {name} を作成

# successRenameFolder
source: Renamed folder from {oldName} to {newName}
ja: フォルダ名 {oldName} を {newName} に変更

# successRenameItem
source: Renamed item from {oldName} to {newName}
ja: アイテム名 {oldName} を {newName} に変更

# successDeleteFolder
source: Deleted folder {name}
ja: フォルダ {name} を削除

# successMakeItem
source: Created {item} in {folder}
ja: {folder} に {item} を作成

# successDeleteItem
source: Deleted {item} from {folder}
ja: {folder} から {item} を削除

# successImageChange
source: Changed image for {item}
ja: {item} の画像を変更

# errorDuplicationFolder
source: Folder {name} already exists
ja: フォルダ {name} がすでに存在しています

# errorDuplicationItem
source: Item {item} already exists in folder {name}
ja: アイテム {item} は フォルダ {name} にすでに存在しています

# errorFolder
source: Failed to create folder: {e}
ja: フォルダの作成が失敗 {e}

# errorFolderRename
source: Failed to rename folder: {e}
ja: フォルダ名変更が失敗 {e}

# errorItemRename
source: Failed to rename item: {e}
ja: アイテム名変更が失敗 {e}

# errorDeleteFolder
source: Failed to delete folder: {e}
ja: フォルダの削除に失敗 {e}

# errorDeleteItem
source: Failed to delete item: {e}
ja: アイテムの削除に失敗 {e}

# errorItem
source: Failed to create item: {e}
ja: アイテムの作成に失敗 {e}

# errorLoading
source: Failed to load: {e}
ja: 読み込み失敗 {e}

# errorUpdateItem
source: Failed to update item: {e}
ja: アイテムの更新が失敗 {e}

# errorImageOptimizing
source: Failed to optimize image
ja: 画像の最適化に失敗

# errorUpdateImage
source: Failed to update image: {e}
ja: 画像の変更が失敗 {e}

source: No folder found
ja: フォルダが存在しません

source: No folder selected
ja: フォルダが選択されていません

# NoFolderInItem
source: No items in folder
ja: フォルダ内にアイテムがありません
